# Лабораторная работа № 1 (задание № 1)


## Задача
Имеется файл
<code>test_data_01.csv</code>.
В нём в соответствии с требованиями к оформлению <code>.csv</code>-файлов записана таблица. Каждый столбец этой таблицы соответствует некоторой
переменной, в каждой ячейке записано значение соответствующей переменной. Какие-то из этих переменных могут принимать значения числового типа,
при этом допускается, что запись числа может быть разделена пробелами (например, "1 000 000" вместо "1000000", "-3. 591" вместо "-3.591").

Требуется написать функцию
<code>fix_data</code>,
которая преобразовывает данные из указанного файла в набор данных, в котором все строки, которые можно преобразовать в значение числового
типа, будут преобразованы в это значение. (Считаем: строка может быть преобразована в значение числового типа <=> после удаления из неё всех
пробельных символов получается число.)


## Реализация

Сначала опишем функцию <code>read_table_from_file</code>. Она...
* ...построчно считывает файл (для простоты считаем, что одна строка таблицы занимает одну строку файла, т. е. что в ячейке таблицы не может быть
использован символ переноса строки, тогда считывание файла реализовать проще), для каждой строки она вызвает функцию <code>split_string_into_row_cells</code>,
разделяющую эту строку по запятым, отбрасывающую двойные кавычки, возвращающую list из значений ячеек (предлагаемая реализация подразумевает,
что значение ячейки не может содержать двойные кавычки).
* ...проверяет, что в каждой строке таблицы содержится одинаковое количество значений.
* ...возвращает таблицу в виде list из list-ов, соответствующих строкам таблицы (значения ячеек ещё не преобразованы в числа).


Теперь опишем остальные функции. <code>fix_data</code> сначала вызывает уже описанную <code>read_table_from_file</code>, затем к возвращаемому ею list из list-ов применяет
<code>transform_numeric_strings_to_numeric</code>, которая итерируется по его ячейкам и преобразует строки в значения числового типа, если это возможно.
