# Лабораторная № 2 (вариант № 4)
## Задача
Имеется файл ExpImp.RData.
(Примечание: файлы .RData используются для сохрания в них workspace. Workspace --- это имеющиеся в данный момент переменные и их значения.)
В сохранённом в этот файл workspace имеется единственная переменная --- ExpImp, в ней хранится датафрейм, содержащий для каждого из субъектов
РФ (и не только субъектов) данные по экспорту, импорту различных видов грузов.

Необходимо:
* Создать датафрейм, в котором будет информация лишь по субъектам РФ.
* В этот датафрейм добавить две колонки: одна --- с суммарным экспортом по субъекту, другая --- с суммарным импортом.
* Создать функцию, которая возвращает субъекты, в которых суммарный экспорт превосходит суммарный импорт.

## Реализация
Функция
```commandline
get_subjects_df()
```
решает первую подзадачу --- создаёт датафрейм, где будет информация лишь по субъектам РФ.

Функции
```commandline
get_export_sums_col(df_subjects)
get_import_sums_col(df_subjects)
```
принимают датафрейм с информацией по субьектам РФ и создают столбцы соответственно суммарного экспорта и импорта, которые с помощью
функции cbind можно присоединить к датафрейму субъектов.

Функция
```commandline
get_where_export_sum_greater(df_subjects, export_sum_col_ind, import_sum_col_ind)
```
принимает
* датафрейм с информацией по субъектам РФ, в который добавлены столбцы суммарного экспорта, импорта,
* индексы столбцов суммарного экспорта, импорта

и возвращает вектор имён субъектов, в которых суммарный экспорт превосходит суммарный импорт.
